## 現場体験研修について
現場体験研修を行うにあたってREADMEの以下を必ず読みましょう！  
__※現場でもREADMEに開発の進め方や開発の規約について書かれていることが非常に多いです。絶対に目を通しましょう。__

## 開発を進めるにあたって
まずはこちらのリモートリポジトリをクローンしてください。  
コマンドは以下の通りです  
```
git clone [SSHkey]
```
「 __タスク管理について__ 」からは実際の現場のREADMEと思って読んでください。  
（おそらくここまで書いている現場はないと思いますが、練習のため細かく書いてあります）

## チケット管理について
チケット（タスク）管理についてはGitのIssuesを用います。
用件定義等もIssuesに記載しています。

## 命名規則について
idやclassNameの命名規則はLCC（ローワーキャメルケース）を採用します。  
例：
```
<div className = lowerCamelCase>
  LCCで命名しましょう。
</div>
```

## ブランチの切り方
developブランチから「feature/自分の名前」でブランチを切ってください。  
例：　feature/Taro-Tanaka

__●ブランチの切り方__  
①git branch　(自分の現在のブランチがmainになっているかを確認)  
②git branch feature/Taro-Tanaka　もしくは　git checkout -b feature/Taro-Tanaka  
③git checkout feature/Taro-Tanaka　（②でcheckout -bをしているのであればこのコマンドは不要）  

__●git branch__  
ブランチの現在地を確認するコマンド  
mainブランチ：実際にリリースするブランチ。最終的に全てのブランチはmainブランチにマージされる。  
developブランチ：mainにマージする前に一旦featureブランチを集約するブランチ。  
featureブランチ：作業・開発を行うブランチ。

__●git branch feature/~~~__  
「feature/~~~ 」というブランチを切ることができるコマンド  

__●git checkout feature/~~~__  
git branchで切った「feature/~~~ 」に移動することができるコマンド  

__●git checkout -b feature/~~~__  
git branchとgit checkoutを同時に行なってくれるコマンド。  
ブランチを切る＆移動を一気に行うことができる。  

## パッケージ管理について
本開発ではnpmを採用します。  
開発をスタートする際は  
<pre>
npm run dev
</pre>  
でローカルホストを立ち上げましょう。  
ライブラリ等をインストールする際は全て __npm__ でお願いします。

## cssについて
今開発のスタイル適用はcssで統一してください。  
また、 __module.module.cssとindex.css__ の修正・追加は行わないでください。（全体のレイアウトが崩れる可能性があるため）  
cssの適用はコンポーネントごとにcssの作成をお願いします。

## gitに提出する方法
開発が終了したらgitにてタスクの提出しましょう。  
提出手順は以下の通りです。  
①git add . （addの後ろの「.」は「 __変更ファイルの全てをステージングする__ 」という意味です。提出したくないものなどがある場合はファイル指定をしましょう。  
②git commit -m "メッセージ" （メッセージの箇所は何でもOKですが、レビュー側がわかりやすいものにしましょう。）  
③git push origin feature/自分の名前 （これでリモートリポジトリにも自分のブランチが加わります。 __絶対にmainブランチに直接プッシュしないこと！__ ）  

__なぜmainブランチにプッシュしてはいけないのか？__  
mainブランチにプッシュしてはいけない理由は __レビューなしに自動的にmainブランチにマージされてしまうから__ です。  
mainブランチは本番（リリース用）のブランチです。  
直接プッシュしてバグが入ると、すぐに本番環境に悪影響を与えてしまうことがあります。

## gitに提出した後の流れ
GitのCommentタブに作成した画面のキャプチャを掲載すると円滑にレビューできるので、ぜひやってみましょう。  
コメントができれば、レビュー担当者にSlackで連絡をしましょう。  
担当者に連絡する際も、提出したプルリクエストのURLを合わせて送ればより親切です。

## ディレクトリ構成について
※以下src配下  
api: 認証用ファイル格納  
assets: cssモジュール格納  
components/common: 共通コンポーネント格納  
components/components: コンポーネント格納  
components/Layout: 共通コンポーネント反映用ファイル格納  
context: 状態管理用ファイル格納  
mocks: モックデータ格納  
pages: ページ用ファイル格納  
types: 共通型ファイル格納  

## 使用している状態管理について
今開発での状態管理は __useContext__ を使用します。  